Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Xu Xin
Sumama ka sa akin saglit.
Okay, Guro.
Xu Xin
Naaalala mo ba ang araw na iyon
kailan dumating si Teacher Liao para manood ng performance mo?
Out of everyone, napansin ka niya agad.
Pambihirang pagkakataon na mag-intern sa kanilang dance troupe.
Kung mahusay ka, maaari ka ring mag-aral sa ibang bansa.
Ano sa tingin mo?
Guro Wu
Baka kailangan ko ng ilang oras para pag-isipan ito.
Maaari ko bang ibigay sa iyo ang aking sagot pagkatapos kong makapagdesisyon?
Pagkatapos ay ipaalam sa akin sa sandaling magpasya ka.
Balita ko may magandang pagkakataon sa internship.
Pero binigay mo.
Ikaw ay sumasayaw sa loob ng maraming taon.
Hindi mo ba gustong subukang mag-perform sa mas malaking stage?
Subukan ito?
Ayoko pang umalis ng school.
Ito ba ay hindi mo nais na umalis sa paaralan,
o dahil ba hindi mo kayang bitawan
ng bago mong boyfriend?
Xu Xin
Ito ay isang malaking desisyon sa iyong buhay.
Kailangan mo talagang pag-isipang mabuti.
Para hindi ka magsisi sa huli.
Bakit hindi ka nag-aral ng art?
Lumaki ako sa tabi ng dagat.
Karaniwan, dapat ako ay katulad ng aking mga magulang,
at maging mangingisda.
Pero alam mo kung ano?
Mula noong una kong kinuha ang isang paintbrush,
Pakiramdam ko ay nahanap ko na
kung ano talaga ang gusto kong gawin.
At alam kong magagawa ko ito nang mahusay.
Parang Matisse lang.
Hindi naman ako ganun ka talented.
It's just that I was supposed to follow my parents' path
at isabuhay ang buhay na iyon.
Pero mas lalo akong lumayo.
ikaw naman?
hindi ko alam.
Pinili ng nanay ko ang pagsasayaw para sa akin.
Bata pa talaga ako noon.
Kaya wala akong anumang mga opinyon.
Ang pagsasanay araw-araw ay mahirap,
ngunit nananatili ako dito.
Kung tatanungin mo ako kung ano ang gusto ko,
o kung ano ang gusto kong gawin,
Sa totoo lang hindi ko alam.
alam ko.
Magsusulat ka ng mga nobela.
Hindi yung mga online na kwento,
ngunit bilang isang tunay na may-akda.
Tulad ng isang iyon...
Anong pangalan niya...
Charlotte Bronte.
Oo.
Siya yun.
Guro Zhong
I've decided to give up the chance to join the dance troupe.
Dahil nakahanap na ako ng bagong layunin ngayon.
Gusto kong makasama ang pinakamahalagang tao sa buhay ko
at gumawa ng hinaharap na magkasama.
Tapos na manood.
Tapos na lahat.
Hayaan akong hulaan.
Kaya ang asawa ba ang pumatay?
Hindi.
Hulaan mo ulit.
talaga? Hindi siya?
Kung gayon sino pa kaya ito?
biro lang.
Nakuha mo ito ng tama, ito ay ang asawa.
Niloko mo ako!
Nagiging matalino, ha?
Gabi na.
Dapat umuwi na ako.
Oo, huli na.
Bakit hindi mag-stay dito ngayong gabi?
Alam mo kung paano ang aking ina.
Ang higpit niya talaga sa akin.
Kung hindi ako babalik sa oras,
tatawagan niya ako at walang tigil.
Ang tagal na nating magkasama.
Dapat ba nating puntahan ang nanay mo?
Ngunit ang aking ina,
masyado siyang mahigpit.
Natatakot ako na baka hindi ka niya magustuhan.
Huwag kang mag-alala.
Sisiguraduhin kong maganda ang ugali ko.
Gagawin ko siyang magustuhan ko.
Nanay.
Tita.
Pumasok ka, dali.
Kayong mga kabataan...
Laging kumakain sa labas.
Sa totoo lang,
hindi malinis ang pagkain doon.
Alam mo naman yun diba?
Kaya,
bihira lang magkaroon ng lutong bahay na pagkain.
Kumain pa.
Ito ay masarap.
Tita, ang galing mong magluto.
Lu, anong ginagawa mo sa trabaho?
Nanay.
Si Lu Ming ay isang artista.
Kaya,
natagpuan ng aking anak na babae ang kanyang sarili
artista bilang boyfriend?
Masyado kang mabait, Auntie.
Kaka-graduate ko lang.
Hindi pa ako kilala.
Pero magsisikap ako.
Gagawin ko ang lahat para mabigyan ng mas magandang buhay si Xu Xin.
Tita.
Iginiit ni Xu Xin na siya mismo ang maghugas ng pinggan.
Hiniling niya sa akin na sumama sa iyo.
maganda yan.
Umupo ka na.
Mag kwentuhan tayo.
Ang aming Xu Xin,
Siya ay nag-aral ng sayaw mula noong siya ay maliit.
Siya ay nanalo ng maraming mga parangal.
Kaya,
I really hope her future
magiging tunay na masaya,
walang pakialam.
Tita, huwag kang mag-alala.
Sisiguraduhin kong masaya siya.
alam ko.
Ngayon mo lang sinabi.
Sa totoo lang, bilang isang ina,
Gusto kong maging masaya si Xu Xin ngayon,
hindi lang sa future.
Naiintindihan mo ba ang ibig kong sabihin?
Syempre.
Alam kong may malasakit kayong dalawa sa isa't isa.
Hindi ako dapat nakikialam sa relasyon niyo.
Kung tutuusin, bata pa ako minsan.
tama?
Ito lang...
Sana wag kang masyadong makialam.
Dahil kapag magkasama kayo,
Maaaring hindi makuha ni Xu Xin ang kaligayahang nararapat sa kanya.
Naiintindihan mo ba ang sinasabi ko?
Ano ang iniisip mo?
wala.
Simula nung umalis tayo sa pwesto ko,
parang down ka.
May sinabi ba ang nanay ko sayo?
Hindi.
Nagkwentuhan lang kami about everyday things.
Xu Xin
Naranasan mo na bang magsisi na kasama mo ako?
Paano ako magsisisi, tanga?
Napakaganda ng pakikitungo mo sa akin.
Pero sa ngayon, hindi ko kaya
bigyan ka ng mayamang buhay.
Bakit mag-alala tungkol doon?
Basta magkasama tayo, tama na.
At hindi ko kailangan na suportahan mo ako.
Maaari tayong magtrabaho nang sama-sama.
Simula bukas,
Magtatrabaho ako sa isang dance studio.
Kahit hindi pa ako nakakapag-perform sa stage,
naniniwala ako
hangga't patuloy akong sumasayaw,
balang araw babalik ako sa entablado.
Siguradong gagawin mo.
Ang iyong pagsasayaw ay ang pinakamagandang nakita ko.
Mas katulad mo yan.
Tara, balik tayo.
Nanay.
Nanay, ano ang mali?
Xu Xin.
Xu Xin, halika rito!
Halika dito, halika dito!
Halika dito.
Diba sabi mo hindi maganda ang pakiramdam mo?
Hayaan mong ipakilala kita.
Ito si Yu Qiao.
Ito ang ina ni Yu Qiao, si Auntie Wu.
At ito ang aming Xin Xin.
pakiusap,
Nakita na kita noong bata ka pa.
Ngayon ay lumaki ka na.
Lalong gumaganda ka.
Tinawagan mo ako pabalik para lang sa isang blind date?
Ano pa ang naisip mo?
Nakausap ko lang si Yu Qiao.
Nag-aral siya ng finance.
Siya ay may mataas na kita.
At mabait talaga siya.
Mayroon siyang magagandang katangian.
di ba?
Paumanhin, Auntie Wu, Yu Qiao.
Ikinalulungkot kong pinapunta ka dito para sa wala.
Kung wala nang iba, pupunta ako.
Xu Xin.
Paumanhin.
Auntie Wu, Yu Qiao.
May boyfriend na ako.
Sorry talaga.
Xu Xin.
anong ginagawa mo
Kung maglakas-loob kang mag-walk out ngayon,
huwag kang mag-abala sa pagbabalik.
Nanay.
Gusto kong magdesisyon ng sarili kong relasyon.
Hindi ka na bata.
Maaari bang ilagay ng pag-ibig ang pagkain sa mesa?
Mangyaring huwag magpanggap na may sakit
para takutin pa ako.
aalis na ako.
Ikaw...
Lu Ming.
Sa hinaharap, gusto ko talaga
pumunta kung saan ko gusto.
Mas maganda kung makapaglibot ako sa mundo.
Kapag may pera tayo sa hinaharap,
Talagang dadalhin kita sa paglalakbay sa mundo.
talaga?
Syempre.
Tutulungan kitang abutin lahat ng pangarap mo.
Well, marami akong pangarap.
sana
Maaari akong maging isang star dancer balang araw.
Gusto kong maging under the spotlight sa isang malaking stage.
Gusto ko rin maging mystery novelist.
Gusto kong isulat lahat ng kwentong nakikita ko.
Pagkatapos sa hinaharap,
paano kung magtatayo tayo ng isang malaking tradisyonal na bahay?
ano?
At makakakuha tayo ng aso pagkatapos.
Palakihin ang ating mga anak nang sama-sama ng maraming pagmamahal.
Tingin ko tiyak na magkakaroon tayo
marami at maraming bata.
Isipin mo na lang,
ang bahay ay mapupuno ng mga bulaklak at halaman.
Maaaring mahirap alagaan,
pero alam kong magugustuhan mo.
Mahal na mahal mo ang mga bata,
tiyak na magiging napakagandang ina ka.
Xu Xin
Isa ka talagang regalo mula sa itaas.
Ang pinakamahusay, pinakamahusay, pinakamahusay na regalo kailanman.
Ang swerte ko talaga.
Para makasama ka.
Pagkatapos kitang makilala,
Naniniwala talaga ako sa plano ng tadhana.
Sa tingin ko dapat pareho kayo ng nararamdaman.
dati,
Naramdaman kong parang ako
ang pinaka kakaibang tao sa mundo.
Pero kapag kasama kita,
Pakiramdam ko ganito ang mundo
sobrang puro, tayong dalawa lang.
Miss Xu Xin,
papakasalan mo ako?
Seryoso ka ba?
Siguradong sigurado.
So, papakasalan mo ako?
Sa tingin ko maganda ang plano mo.
So ibig sabihin, papakasalan mo ako?
Tita
Nandito ka ba para makita si Xu Xin?
Wala siya dito.
Nandito ako para makita ka.
Umupo ka na.
Kukuha ako ng tubig.
Mangyaring umalis Xu Xin.
Sinabi ko sa iyo sa lahat ng panahon,
Ayokong magkasama kayong dalawa.
Ilang beses ko na rin sinabi sayo.
tignan nyo kayong dalawa.
Anong uri ng lugar ang iyong tinitirhan ngayon?
tita,
Ito ay pansamantala lamang.
Aasa ako sa sarili kong kakayahan.
Malapit na tayong lumipat sa mas magandang lugar.
Gaano katagal iyon?
Kaya mo bang maghintay? Kaya ba niyang maghintay?
tita,
Mahal na mahal namin ni Xu Xin ang isa't isa.
Mamahalin ko siya sa buong buhay ko.
Oo.
Naniniwala ako sa sinasabi mo.
Marami na akong nakitang batang tulad mo.
Narito ang isang card.
Isaalang-alang ang suporta para sa iyong karera.
Hindi ko matanggap.
Hindi mo ba itatanong kung magkano ang laman nito?
Hindi ito tungkol sa pera.
Aasa ako sa sarili ko.
At ano ang mayroon ka?
Ibinigay niya ang kanyang karera para sa iyo.
Ibinigay niya ang pagkakataong mag-abroad.
Masyado na siyang sumuko.
At ano ang nakuha niyang kapalit?
tita,
Mangyaring bigyan ako ng pagkakataon.
Pakiusap.
tita,
Huwag mo akong hawakan.
Nakikiusap ako sa iyo, mangyaring iwan si Xu Xin.
nakikiusap ako sayo.
Pakiusap, nakikiusap ako sa iyo.
Pakiusap, hayaan mo na lang ang pamilya natin.
Pakiusap.
nakikiusap ako sayo.
Hindi ko iiwan si Xu Xin.
Hinding-hindi ko hahayaang magkasama kayong dalawa, kahit na patayin ako nito.
Lu Ming.
Xu Ran.
Ikaw talaga yan.
matagal nang hindi nagkikita.
Ilang taon na ba?
Oo, hindi nakakagulat na parang pamilyar ka.
Matagal na.
Halika, maupo ka.
Kumusta ka kamakailan?
Busy lang sa trabaho.
Naalala ko pagkatapos mong magtapos ng high school,
nag-apply ka sa isang art school.
Dapat artista ka na ngayon diba?
Hindi naman.
Gumagawa lang ako ng malikhaing gawain.
Nagiging mahinhin ka.
Napaka talino mo sa sining noong paaralan.
At naaalala ko na nanalo ka ng maraming mga parangal.
Naalala ko lahat ng sinabi ng mga guro
siguradong magiging magaling kang artista balang araw.
Naaalala mo ba yun?
Napakaraming babae sa paaralan ang humahanga sa iyo.
Kahit ako nagseselos sayo.
Kaya ano ang iyong malaking proyekto ngayon?
Ilang piraso ng sining sa pag-install.
Lu Ming.
Sa akin naman,
Nagtatrabaho ako sa ilang negosyo kamakailan.
Kung kailangan mo ng kahit ano,
maaari kang laging lumapit sa akin.
Halika,
idagdag natin ang isa't isa bilang magkaibigan.
Oo naman.
Dito.
I-scan mo ang aking code.
Anong sabi ni Auntie?
Sabi ng nanay ko, ayaw na niya akong kausapin.
Pero naniniwala ako
tatanggapin niya tayo sa huli.
Alagaan natin ang isa't isa mula ngayon, Mr. Lu.
Ating alagaan ang isa't isa mula ngayon.
Ginang Sun.
Boss,
isang painting lang ang nabenta namin ngayong buwan.
si mr. Lu,
hayaan mo akong ilagay ito sa ganitong paraan.
Masyadong pino ang iyong mga gawa para sa pangkalahatang publiko.
Maaari ka bang lumikha
ilang piraso na mas sikat sa publiko?
Tulad ng mga makatotohanang larawan ng magagandang babae,
o marahil ilang mga landscape.
Salamat sa iyong mungkahi,
ngunit gusto kong manatili sa aking sariling istilo.
Anong ibig mong sabihin?
Bakit kanselahin ang eksibisyon ng sining pagkatapos ipangako ito?
Hindi pa nga nagsisimula.
Paano mo malalaman na mawawalan ito ng pera?
Alam mo ba kung magkano ang inilagay ko sa piraso na ito?
Hindi ako nakakatulog o nakakain ng maayos araw-araw.
Napakatagal ko nang pinaghirapan ang pirasong ito.
Halos isang buong taon.
alam mo ba yun?
Paalam, sa lahat.
Paalam, guro.
Tara na.
Paalam, guro. Bye!
Halika, magpaalam ka sa guro.
Lu Ming.
Magkaklase kami dati.
Diretso ako sa punto.
Nakita ko ang ilan sa iyong mga gawa.
gusto ko talaga.
Kaya bigla akong nagkaroon ng magandang ideya.
May kilala akong may-ari ng negosyo.
Gusto nilang mag-invest
mga bagay na may kaugnayan sa industriya ng kultura at sining.
Kaya naisip ko,
Isa kang magaling na artista.
Bilang iyong ahente,
Isasama kita para makilala sila.
Hayaan silang mamuhunan sa iyo.
Hindi, salamat.
Ayokong masyadong commercialized ang trabaho ko.
Bakit hindi?
Ang aking trabaho ay ang aking pagpapahayag ng sarili.
Ang mahalaga sa akin ay ang malikhaing proseso.
Kung ang aking trabaho ay naging komersyal,
Mababahala ako.
At hindi libre.
Sana ang trabaho ko
maaaring pahalagahan ng mga tunay na nakakaunawa nito.
Xu Xin.
anong nangyari?
Narito ang nangyari.
Guro Xu Xin
nahulog habang nagpapraktis ng sayaw ngayon.
Dinala namin siya sa ospital.
Sinabi ng doktor na nasugatan niya ang kanyang buto.
Kailangan niya ng mahabang panahon ng pahinga.
Diba sabi ko sayo dati?
Hindi mo kailangang magtrabaho nang husto.
ayos lang ako.
Kaya lang
sa mahabang panahon,
Baka hindi ako makasayaw.
Sabi ng doktor kailangan kong magpahinga ng maayos.
Hindi ako mapapagod masyado.
Kung hindi, maaari itong mag-iwan ng mga pangmatagalang problema.
Kung wala ng iba, pupunta ako ngayon.
salamat po.
Kasalanan ko lahat.
Pinaghirapan kita.
Hindi mo kasalanan.
Naging pabaya lang ako sa sarili ko.
Pero lately, baka
hindi makakapasok sa trabaho.
Hindi ngayon ang oras para pag-usapan iyon.
Focus lang sa pagpapahinga.
Hayaan mo akong alagaan ka.
Kami ay mag-asawa.
Dapat alagaan kitang mabuti.
Halika, iangat ito ng marahan.
Mag-ingat.
Mukhang gumagaling ka naman nitong mga nakaraang araw.
Lu Ming.
Salamat sa pag-aalaga sa akin.
At naantala ang iyong trabaho.
Ano ang pinagsasabi mo?
Kami ay mag-asawa.
Dapat nating suportahan ang isa't isa.
At ingatan ang isa't isa.
Sa sandaling gumaling ako mula sa pinsalang ito,
Babalik ako sa dance studio.
Pagkatapos ay maaari kang tumuon sa iyong sining.
Pagbutihin mo lang muna.
nga pala,
Ang sitwasyon natin sa pananalapi
medyo masikip lately?
Hindi naman.
Kakabenta ko lang ng painting ngayon.
Ibinenta ito ng medyo malaki.
Huwag kang mag-alala.
talaga?
Ang galing!
Naniniwala ako na ang mga bagay ay patuloy na magiging mas mabuti para sa amin.
Siguradong gagaling sila.
Sigurado.
Kukunin ko ang tawag na ito.
Sorry kung pinaghintay kita.
Mr. Ma, nandito ka na.
si mr. Sinabi ni Ma.
Dapat si Teacher Lu ito diba?
Hayaan mong ipakilala kita.
Ito ay si Lu Ming.
Isang kilalang installation artist.
Isa rin siyang panghinaharap na world-class master.
At kaklase ko siya.
At ito ang sikat na G. Ma.
Ang Warren Buffett ng pamumuhunan sa sining.
Siya rin ang pinaka insightful na mamumuhunan.
Reputasyon lang lahat yan.
Mahilig lang ako sa sining.
Hello, Ginoong Ma.
Guro Lu.
Ikinagagalak kong makilala ka.
Halika, maupo ka.
Ano ang pinaghirapan mo kamakailan?
Kamakailan lamang, lumilikha ako
mga pirasong inspirasyon ng mga personal na pagmuni-muni.
At tuklasin ang halaga ng mga emosyonal na detalye.
Ang sining ng pag-install, tama ba?
Tulad ng paglalagay ng urinal sa isang pampublikong espasyo?
Yung ganun?
Naiintindihan ko.
Guro Lu.
Ang iyong trabaho,
ito ay kawili-wili,
pero sa personal,
May mga iniisip ako.
Kunin lang ito bilang feedback.
Sige po Mr. Ma.
Kanyang trabaho
kulang ng kaunting topicality.
Kontemporaryong sining,
kailangan mong ikonekta ito sa mga kasalukuyang isyung panlipunan.
Ganyan ka makapagsalita ng mga tao.
Mainit na paksa ang ibig sabihin
kontrobersya.
Anuman ang uso sa lipunan,
yan ang nililikha namin.
Anuman ang ikinababahala ng mga tao,
pinalalakas natin ang pagkabalisa na iyon.
Ganyan ka nakakakuha ng atensyon.
Hindi ba't sinasamantala lang niyan ang damdamin ng publiko?
si mr. Sinabi ni Ma.
Kumain ka na, tara na.
Wala pang nakahawak nito.
Masyado pang bata.
Guro Lu.
Ang sining ay may iba't ibang anyo.
Hindi mo palaging magagawa ang mataas na sining na nakakaakit ng iilan.
Ano ang halaga nito?
Sige.
Kung hindi mo nagustuhan ang ideyang iyon,
susubukan natin ang iba.
Kailangan mo ng isang bagay na may kawit.
Halimbawa, sa mundo,
ang pinakamalaking piraso ng sining sa pag-install.
O isang pag-install na pinagsasama ang Silangan at Kanluran.
Sa ganoong paraan,
maaari mong gawin ang iyong pag-install sa harap ng lahat.
Tapusin ang iyong likhang sining,
tapos pasabugin.
Sa isang pagsabog,
lahat ng ito ay pera.
si mr. Sinabi ni Ma.
Diba sabi mo wala kang pakialam sa pera?
Buti na lang may pride ang mga kabataan.
Pero kung hindi talaga tayo magkasundo,
nandoon ang pinto.
si mr. Sinabi ni Ma.
Hindi iyon sinasadya ni Lu Ming.
Halika na.
Mag-toast kami ni Lu Ming sa iyo.
Lu Ming.
Halika, sama-sama.
Palagi akong nagsisisi
hindi makapaglakbay pabalik sa panahon ni Van Gogh
at bigyan siya ng ilang pondo.
Kaya malaya niyang naipahayag ang kanyang talento.
Kaya hindi sana siya namatay na mahirap.
Halika na.
Buti na lang hindi ka nakilala ni Van Gogh.
Kung nakilala ka niya,
ang kanyang mga sunflower ay maaaring naging mga puno ng pera.
at ang kanyang tainga ay maaaring natatakpan ng ginto.
Lumayo sa abot ng iyong makakaya.
si mr. Sinabi ni Ma.
Huwag mo siyang pansinin.
Hindi ko alam kung anong meron sa kanya ngayon.
I'll go check on him.
babalik ako agad.
Lunes.
anong ginagawa mo
Tara na.
Bumalik ka sa akin.
Humingi ng tawad kay G. Ma.
Bakit ako hihingi ng tawad sa kanya?
Isa lang siyang businessman na nagpapanggap na maarte.
Masisira niya ang sining. tumahimik ka.
Tanungin kita.
Gusto mo ba ng normal na buhay,
o gusto mo ba ang sining na iyong hinahabol?
Kung gusto mo ng normal na buhay,
hindi naman arte ang gawa mo.
Ito ay isa pang produkto sa merkado.
At ikaw ay isang manggagawa lamang.
Kung gusto mo ng sining,
maaari ang iyong mga kondisyon sa pamumuhay
talagang sumusuporta sa iyong sining?
Kung ang isang artista ay malungkot na namatay,
nabubuhay pa rin ang kanilang sining.
Hindi ako magkokompromiso.
Lunes.
Lu Ming.
Sandali lang.
buntis ako.
Xu Xin.
Pangalan ng sanggol—
Maaari tayong magdesisyon pagkatapos nilang ipanganak.
May nickname ka ba ngayon sa isip?
Tawagan natin
sila Xiao Tangyuan.